
1) PM2

Manejador de producción para aplicaciones node.js con balanceador de carga. Permite mantener aplicaciones vivas "para siempre", recargar sin downtime y facilitar tareas
de administración comunes

2) MIMIX AVAILABILITY

Protege tu negocio minimizando el tiempo de no disponibilidad y perdida de datos
La mayor velocidad de duplicación y auditoría que ofrece MIMIX Availability 7.1 sube el listón del rendimiento para dar soporte a los requisitos de escalabilidad y de RTO y RPO más exigentes. 

 El rendimiento de la duplicación de MIMIX Availability ha mejorado considerablemente en la versión 7.1 para todos los usuarios, con avances realmente extraordinarios en ciertos entornos.

    Todos los usuarios de MIMIX se beneficiarán de las mejoras en el rendimiento del lector de anotaciones.
    Los clientes con múltiples grupos de datos verán una importante mejora en el tiempo necesario para leer el diario de auditoría de seguridad gracias a la reducción en la competencia por los recursos.
    Los clientes que tengan ciclos de compromiso largos observarán mejoras adicionales ya que se pueden aplicar durante el ciclo de compromiso.
    Los entornos que ejecutan aplicaciones que retrotraen cambios a menudo cuando los usuarios cancelan transacciones en curso se beneficiarán de las mejoras en el proceso de retrotracción de compromisos dentro del proceso de aplicación de MIMIX.
    Los clientes que establezcan bloqueos en su base de datos de destino experimentarán tiempos de recuperación más rápidos gracias al proceso en paralelo de las operaciones de establecimiento y liberación de bloqueos de MIMIX.
    Los grupos de datos se inician más deprisa después de una recuperación en entornos IFS grandes.

Auditorías priorizadas rápidas y eficaces

La inclusión de la auditoría basada en prioridades permite que éstas se ejecuten de manera más rápida y eficaz.

    La frecuencia de las auditorías es personalizable
    Configuración de auditorías independientes para objetos en función de la frecuencia de las modificaciones (nuevos, modificados o no modificados) y el historial de la auditoría
    El resultado final es que las auditorías se ejecutan de manera más rápida y eficaz

3) Solaris Cluster Geographic Edition

Es un framework que permite a dos cluster Solaris ser manejados como una unidad, en conjunción con uno o más productos de replicación de datos, para proveer de recuperación frente a desastres. Asegurandonos que las actualizaciones de datos son continuamente replicados a un sitio remoto, este sitio puede rapidamente encargarse de proveer un
servicio en el caso de que el site principal  se haya perdido como resultado de un desastre.

